Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: The Bull's Bath<tab>Bull's Bath<tab>
ja: ブルズバス<tab><tab>

source: Ala Ghiri Reservoir<tab>Ala Ghiri Reservoir<tab>
ja: アラギリ水源地<tab><tab>

source: The Arms of Meed<tab>Arms of Meed<tab>
ja: アームズ・オブ・ミード<tab><tab>

source: Loch Seld<tab>Loch Seld<tab>
ja: ロッホ・セル湖<tab><tab>

source: The Ruby Price<tab>Ruby Price<tab>
ja: 紅玉台場近海<tab><tab>

source: Hells' Lid<tab>Hells' Lid<tab>
ja: 獄之蓋近海<tab><tab>

source: The Isle of Bekko<tab>Isle of Bekko<tab>
ja: ベッコウ島近海<tab><tab>

source: Shoal Rock<tab>Shoal Rock<tab>
ja: 沖之岩近海<tab><tab>

source: Onokoro<tab>Onokoro<tab>
ja: オノコロ島近海<tab><tab>

source: Isari<tab>Isari<tab>
ja: イサリ村沿岸<tab><tab>

source: The Isle of Zekki<tab>Isle of Zekki<tab>
ja: ゼッキ島近海<tab><tab>

source: The Heron's Nest<tab>Heron's Nest<tab>
ja: アオサギ池<tab><tab>

source: The Heron's Way<tab>Heron's Way<tab>
ja: アオサギ川<tab><tab>

source: Namai<tab>Namai<tab>
ja: ナマイ村溜池<tab><tab>

source: Doma Castle<tab>Doma Castle<tab>
ja: ドマ城前<tab><tab>

source: Mercantile Docks<tab>mercantile docks<tab>
ja: 城下船場<tab><tab>

source: The One River (East)<tab>One River (East)<tab>
ja: 無二江東<tab><tab>

source: The One River (West)<tab>One River (West)<tab>
ja: 無二江西<tab><tab>

source: Plum Spring<tab>Plum Spring<tab>
ja: 梅泉郷<tab><tab>

source: Prism Lake<tab>Prism Lake<tab>
ja: 七彩溝<tab><tab>

source: Prism Canyon<tab>Prism Canyon<tab>
ja: 七彩渓谷<tab><tab>

source: Dotharl Khaa<tab>Dotharl Khaa<tab>
ja: ドタール・カー<tab><tab>

source: Azim Khaat<tab>Azim Khaat<tab>
ja: アジム・カート<tab><tab>

source: Nem Khaal<tab>Nem Khaal<tab>
ja: ネム・カール<tab><tab>

source: Tao Khaal<tab>Tao Khaal<tab>
ja: タオ・カール<tab><tab>

source: Lower Yat Khaal<tab>lower Yat Khaal<tab>
ja: ヤト・カール下流<tab><tab>

source: Upper Yat Khaal<tab>upper Yat Khaal<tab>
ja: ヤト・カール上流<tab><tab>

source: The Thousand Maws of Toto-Rak<tab>Thousand Maws of Toto-Rak<tab>
ja: 監獄廃墟 トトラクの千獄<tab><tab>

source: The Tam-Tara Deepcroft<tab>Tam-Tara Deepcroft<tab>
ja: 地下霊殿 タムタラの墓所<tab><tab>

source: Copperbell Mines<tab>Copperbell Mines<tab>
ja: 封鎖坑道 カッパーベル銅山<tab><tab>

source: Sastasha<tab>Sastasha<tab>
ja: 天然要害 サスタシャ浸食洞<tab><tab>

source: Aurum Vale<tab>Aurum Vale<tab>
ja: 霧中行軍 オーラムヴェイル<tab><tab>

source: Haukke Manor<tab>Haukke Manor<tab>
ja: 名門屋敷 ハウケタ御用邸<tab><tab>

source: Halatali<tab>Halatali<tab>
ja: 魔獣領域 ハラタリ修練所<tab><tab>

source: Brayflox's Longstop<tab>Brayflox's Longstop<tab>
ja: 奪還支援 ブレイフロクスの野営地<tab><tab>

source: The Sunken Temple of Qarn<tab>Sunken Temple of Qarn<tab>
ja: 遺跡探索 カルン埋没寺院<tab><tab>

source: The Wanderer's Palace<tab>Wanderer's Palace<tab>
ja: 旅神聖域 ワンダラーパレス<tab><tab>

source: Stone Vigil<tab>Stone Vigil<tab>
ja: 城塞攻略 ストーンヴィジル<tab><tab>

source: Cutter's Cry<tab>Cutter's Cry<tab>
ja: 流砂迷宮 カッターズクライ<tab><tab>

source: Dzemael Darkhold<tab>Dzemael Darkhold<tab>
ja: 掃討作戦 ゼーメル要塞<tab><tab>

source: Amdapor Keep<tab>Amdapor Keep<tab>
ja: 邪教排撃 古城アムダプール<tab><tab>

source: Pharos Sirius<tab>Pharos Sirius<tab>
ja: 怪鳥巨塔 シリウス大灯台<tab><tab>

source: Copperbell Mines (Hard)<tab>Copperbell Mines (Hard)<tab>
ja: 騒乱坑道 カッパーベル銅山 (Hard)<tab><tab>

source: Haukke Manor (Hard)<tab>Haukke Manor (Hard)<tab>
ja: 妖異屋敷 ハウケタ御用邸 (Hard)<tab><tab>

source: Brayflox's Longstop (Hard)<tab>Brayflox's Longstop (Hard)<tab>
ja: 盟友支援 ブレイフロクスの野営地 (Hard)<tab><tab>

source: Halatali (Hard)<tab>Halatali (Hard)<tab>
ja: 剣闘領域 ハラタリ修練所 (Hard)<tab><tab>

source: The Lost City of Amdapor<tab>Lost City of Amdapor<tab>
ja: 腐敗遺跡 古アムダプール市街<tab><tab>

source: Private Cottage - Mist<tab>private cottage - Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ：コテージ<tab><tab>

source: Private House - Mist<tab>private house - Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ：ハウス<tab><tab>

source: Private Mansion - Mist<tab>private mansion - Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ：レジデンス<tab><tab>

source: Private Cottage - The Goblet<tab>private cottage - The Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート：コテージ<tab><tab>

source: Private House - The Goblet<tab>private house - The Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート：ハウス<tab><tab>

source: Private Mansion - The Goblet<tab>private mansion - The Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート：レジデンス<tab><tab>

source: Private Cottage - The Lavender Beds<tab>private cottage - The Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド：コテージ<tab><tab>

source: Private House - The Lavender Beds<tab>private house - The Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド：ハウス<tab><tab>

source: Private Mansion - The Lavender Beds<tab>private mansion - The Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド：レジデンス<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Second Floor<tab>second floor<tab>
ja: 2F<tab><tab>

source: Cellarage<tab>cellarage<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Second Floor<tab>second floor<tab>
ja: 2F<tab><tab>

source: Cellarage<tab>cellarage<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: 1<tab>1<tab>
ja: 1<tab><tab>

source: 2<tab>2<tab>
ja: 2<tab><tab>

source: 3<tab>3<tab>
ja: 3<tab><tab>

source: 4<tab>4<tab>
ja: 4<tab><tab>

source: 5<tab>5<tab>
ja: 5<tab><tab>

source: 6<tab>6<tab>
ja: 6<tab><tab>

source: 7<tab>7<tab>
ja: 7<tab><tab>

source: 8<tab>8<tab>
ja: 8<tab><tab>

source: 9<tab>9<tab>
ja: 9<tab><tab>

source: 10<tab>10<tab>
ja: 10<tab><tab>

source: 11<tab>11<tab>
ja: 11<tab><tab>

source: 12<tab>12<tab>
ja: 12<tab><tab>

source: 13<tab>13<tab>
ja: 13<tab><tab>

source: 14<tab>14<tab>
ja: 14<tab><tab>

source: 15<tab>15<tab>
ja: 15<tab><tab>

source: 16<tab>16<tab>
ja: 16<tab><tab>

source: 17<tab>17<tab>
ja: 17<tab><tab>

source: 18<tab>18<tab>
ja: 18<tab><tab>

source: 19<tab>19<tab>
ja: 19<tab><tab>

source: 20<tab>20<tab>
ja: 20<tab><tab>

source: 21<tab>21<tab>
ja: 21<tab><tab>

source: 22<tab>22<tab>
ja: 22<tab><tab>

source: 23<tab>23<tab>
ja: 23<tab><tab>

source: 24<tab>24<tab>
ja: 24<tab><tab>

source: 25<tab>25<tab>
ja: 25<tab><tab>

source: 26<tab>26<tab>
ja: 26<tab><tab>

source: 27<tab>27<tab>
ja: 27<tab><tab>

source: 28<tab>28<tab>
ja: 28<tab><tab>

source: 29<tab>29<tab>
ja: 29<tab><tab>

source: 30<tab>30<tab>
ja: 30<tab><tab>

source: Estate Hall (Free Company)<tab>estate hall (free company)<tab>
ja: ハウス（フリーカンパニー）<tab><tab>

source: Resident Caretaker<tab>resident caretaker<tab>
ja: ハウジング関連担当官<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Cellarage<tab>cellarage<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: Mist Docks<tab>Mist Docks<tab>
ja: 船着場：ミスト・ヴィレッジ<tab><tab>

source: Mist East<tab>Mist east<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ東<tab><tab>

source: Lavender East<tab>Lavender east<tab>
ja: ラベンダーベッド東<tab><tab>

source: Goblet North<tab>Goblet North<tab>
ja: ゴブレットビュート北<tab><tab>

source: Goblet Southeast<tab>Goblet southeast<tab>
ja: ゴブレットビュート南東<tab><tab>

source: Residential Area Guide<tab>residential area guide (to the Goblet)<tab>
ja: 案内人：ゴブレットビュート<tab><tab>

source: Mist South<tab>Mist south<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ南<tab><tab>

source: Mist South (Docks)<tab>Mist south (docks)<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ南（船着場）<tab><tab>

source: Private Chambers - Mist<tab>Private Chambers - Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ：プライベートルーム<tab><tab>

source: Private Chambers - The Goblet<tab>Private Chambers - The Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート：プライベートルーム<tab><tab>

source: Private Chambers - The Lavender Beds<tab>Private Chambers - The Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド：プライベートルーム<tab><tab>

source: Estate Hall (Private)<tab>estate hall (private)<tab>
ja: ハウス（個人）<tab><tab>

source: Mist<tab>Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ<tab><tab>

source: Mist Subdivision<tab>Mist subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミスト・ヴィレッジ<tab><tab>

source: The Goblet<tab>Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート<tab><tab>

source: The Goblet Subdivision<tab>Goblet subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレットビュート<tab><tab>

source: The Lavender Beds<tab>Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド<tab><tab>

source: The Lavender Beds Subdivision<tab>Lavender Beds subdivision<tab>
ja: [拡張街]ラベンダーベッド<tab><tab>

source: Mist Beach Subdivision<tab>Mist Beach subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミストビーチ<tab><tab>

source: Mistgate Square Subdivision<tab>Mistgate Square subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミストゲート・スクエア<tab><tab>

source: The Admiral's Waterspire Subdivision<tab>Admiral's Waterspire subdivision<tab>
ja: [拡張街]メルウィブ水道橋<tab><tab>

source: Seagaze Markets Subdivision<tab>Seagaze Markets subdivision<tab>
ja: [拡張街]シーゲイズ商通り<tab><tab>

source: Mist Northeast Subdivision<tab>Mist Northeast subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミスト・ヴィレッジ北東<tab><tab>

source: Mist Southeast Subdivision<tab>Mist Southeast subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミスト・ヴィレッジ南東<tab><tab>

source: Central Mist Subdivision<tab>Central Mist subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミスト・ヴィレッジ中央<tab><tab>

source: Mist Northwest Subdivision<tab>Mist Northwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミスト・ヴィレッジ北西（船着場）<tab><tab>

source: Mist Southwest Subdivision<tab>Mist Southwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]ミスト・ヴィレッジ南西<tab><tab>

source: Seagaze Markets Subdivision<tab>Seagaze Markets subdivision<tab>
ja: [拡張街]シーゲイズ商通り（居住区担当官）<tab><tab>

source: Senna's Pride Subdivision<tab>Senna's Pride subdivision<tab>
ja: [拡張街]センナの大樹<tab><tab>

source: Dappled Stalls Subdivision<tab>Dappled Stalls subdivision<tab>
ja: [拡張街]樹冠商店街<tab><tab>

source: Autumn's Sentinels Subdivision<tab>Autumn's Sentinels subdivision<tab>
ja: [拡張街]鎮守の石門<tab><tab>

source: Wildflower Stalls Subdivision<tab>Wildflower Stalls subdivision<tab>
ja: [拡張街]若草商店街<tab><tab>

source: Lavender Northeast Subdivision<tab>Lavender Northeast subdivision<tab>
ja: [拡張街]ラベンダーベッド北東<tab><tab>

source: Lavender South Subdivision<tab>Lavender South subdivision<tab>
ja: [拡張街]ラベンダーベッド南<tab><tab>

source: Lavender Northwest Subdivision<tab>Lavender Northwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]ラベンダーベッド北西<tab><tab>

source: Lavender Southwest Subdivision<tab>Lavender Southwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]ラベンダーベッド南西<tab><tab>

source: Yainu-Par Subdivision<tab>Yainu-Par subdivision<tab>
ja: [拡張街]ヤイヌ・パーの円庭<tab><tab>

source: Amethyst Shallows Subdivision<tab>Amethyst Shallows subdivision<tab>
ja: [拡張街]紫水桟橋<tab><tab>

source: Dappled Stalls Subdivision<tab>Dappled Stalls subdivision<tab>
ja: [拡張街]樹冠商店街（居住区担当官）<tab><tab>

source: The Endless Draught Subdivision<tab>Endless Draught subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンドレスドラフト<tab><tab>

source: Goblet Exchange Subdivision<tab>Goblet Exchange subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレット市場<tab><tab>

source: The Brimming Heart Subdivision<tab>Brimming Heart subdivision<tab>
ja: [拡張街]ブリミングハート広場<tab><tab>

source: The Sultana's Breath Subdivision<tab>Sultana's Breath subdivision<tab>
ja: [拡張街]ナナモ大風車<tab><tab>

source: Raubahn's Salute Subdivision<tab>Raubahn's Salute subdivision<tab>
ja: [拡張街]ラウバーンの腕<tab><tab>

source: Goblet East Subdivision<tab>Goblet East subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレットビュート東<tab><tab>

source: Goblet North Subdivision<tab>Goblet North subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレットビュート北<tab><tab>

source: Goblet Southeast Subdivision<tab>Goblet Southeast subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレットビュート南東<tab><tab>

source: Goblet South Subdivision<tab>Goblet South subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレットビュート南<tab><tab>

source: Goblet Southwest Subdivision<tab>Goblet Southwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレットビュート南西<tab><tab>

source: Goblet Exchange Subdivision<tab>Goblet Exchange subdivision<tab>
ja: [拡張街]ゴブレット市場（居住区担当官）<tab><tab>

source: Mist Docks Subdivision<tab>Mist docks subdivision<tab>
ja: [拡張街]船着場：ミスト・ヴィレッジ<tab><tab>

source: Mistgate Square<tab>Mistgate Square<tab>
ja: ミストゲート・スクエア<tab><tab>

source: The Admiral's Waterspire<tab>Admiral's Waterspire<tab>
ja: メルウィブ水道橋<tab><tab>

source: Seagaze Markets<tab>Seagaze Markets<tab>
ja: シーゲイズ商通り<tab><tab>

source: Mist Beach<tab>Mist Beach<tab>
ja: ミストビーチ<tab><tab>

source: Mist West<tab>Mist west<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ北西<tab><tab>

source: Mist Northeast<tab>Mist northeast<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ北東<tab><tab>

source: Seagaze Markets<tab>Seagaze Markets<tab>
ja: シーゲイズ商通り（居住区担当官）<tab><tab>

source: Mist Southeast<tab>Mist southeast<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ南東<tab><tab>

source: Goblet Exchange<tab>Goblet Exchange<tab>
ja: ゴブレット市場<tab><tab>

source: The Endless Draught<tab>Endless Draught<tab>
ja: エンドレスドラフト<tab><tab>

source: The Brimming Heart<tab>Brimming Heart<tab>
ja: ブリミングハート広場<tab><tab>

source: The Sultana's Breath<tab>Sultana's Breath<tab>
ja: ナナモ大風車<tab><tab>

source: Raubahn's Salute<tab>Raubahn's Salute<tab>
ja: ラウバーンの腕<tab><tab>

source: Goblet Exchange<tab>Goblet Exchange<tab>
ja: ゴブレット市場（居住区担当官）<tab><tab>

source: Goblet Northeast<tab>Goblet northeast<tab>
ja: ゴブレットビュート北東<tab><tab>

source: Goblet West<tab>Goblet west<tab>
ja: ゴブレットビュート西<tab><tab>

source: Goblet East<tab>Goblet east<tab>
ja: ゴブレットビュート東<tab><tab>

source: Dappled Stalls<tab>Dappled Stalls<tab>
ja: 樹冠商店街<tab><tab>

source: Senna's Pride<tab>Senna's Pride<tab>
ja: センナの大樹<tab><tab>

source: Autumn's Sentinels<tab>Autumn's Sentinels<tab>
ja: 鎮守の石門<tab><tab>

source: Wildflower Stalls<tab>Wildflower Stalls<tab>
ja: 若草商店街<tab><tab>

source: Yainu-Par<tab>Yainu-Par<tab>
ja: ヤイヌ・パーの円庭<tab><tab>

source: Amethyst Shallows<tab>Amethyst Shallows<tab>
ja: 紫水桟橋<tab><tab>

source: Lavender Northwest<tab>Lavender northwest<tab>
ja: ラベンダーベッド北西<tab><tab>

source: Lavender Southeast<tab>Lavender southeast<tab>
ja: ラベンダーベッド南東<tab><tab>

source: Lavender Southwest<tab>Lavender southwest<tab>
ja: ラベンダーベッド南西<tab><tab>

source: Dappled Stalls<tab>Dappled Stalls<tab>
ja: 樹冠商店街（居住区担当官）<tab><tab>

source: Company Workshop - Mist<tab>Company Workshop - Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ：地下工房<tab><tab>

source: Company Workshop - The Goblet<tab>Company Workshop - The Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート：地下工房<tab><tab>

source: Company Workshop - The Lavender Beds<tab>Company Workshop - The Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド：地下工房<tab><tab>

source: Aetheryte<tab><tab>
ja: エーテライト<tab><tab>

source: Aethernet Shard<tab><tab>
ja: 都市転送網<tab><tab>

source: Shop<tab><tab>
ja: ショップ<tab><tab>

source: Repairs<tab><tab>
ja: 修理<tab><tab>

source: Delivery Moogle<tab><tab>
ja: モグレター<tab><tab>

source: Summoning Bell<tab><tab>
ja: 呼び鈴<tab><tab>

source: Retainer Vocate<tab><tab>
ja: リテイナー手続き<tab><tab>

source: Linkshell Distributor<tab><tab>
ja: リンクシェル発行<tab><tab>

source: Company Chest<tab><tab>
ja: カンパニーチェスト<tab><tab>

source: Summoning Bell (Inn Room)<tab><tab>
ja: 呼び鈴（宿屋内）<tab><tab>

source: Bed (Inn Room)<tab><tab>
ja: ベッド（宿屋内）<tab><tab>

source: Message Book Stand<tab><tab>
ja: 訪問帳<tab><tab>

source: Aetheryte Shard<tab><tab>
ja: 簡易エーテライト<tab><tab>

source: Dungeon<tab><tab>
ja: ダンジョン<tab><tab>

source: Ferry Docks<tab><tab>
ja: 船着場<tab><tab>

source: Ferry Docks<tab><tab>
ja: フェリードック<tab><tab>

source: Landing<tab><tab>
ja: 発着場<tab><tab>

source: Settlement<tab><tab>
ja: 拠点/集落<tab><tab>

source: Inn<tab><tab>
ja: 宿屋<tab><tab>

source: Adventurers' Guild<tab><tab>
ja: 冒険者ギルド<tab><tab>

source: To Upper Level<tab><tab>
ja: 上の階層へ移動<tab><tab>

source: To Lower Level<tab><tab>
ja: 下の階層へ移動<tab><tab>

source: Adjoining Area<tab><tab>
ja: 隣接エリアへ移動<tab><tab>

source: Amalj'aa Stronghold<tab><tab>
ja: 蛮族拠点：アマルジャ族<tab><tab>

source: Sylph Stronghold<tab><tab>
ja: 蛮族拠点：シルフ族<tab><tab>

source: Ixali Stronghold<tab><tab>
ja: 蛮族拠点：イクサル族<tab><tab>

source: Sahagin Stronghold<tab><tab>
ja: 蛮族拠点：サハギン族<tab><tab>

source: Kobold Stronghold<tab><tab>
ja: 蛮族拠点：コボルド族<tab><tab>

source: Gladiators' Guild<tab><tab>
ja: 剣術士ギルド<tab><tab>

source: Pugilists' Guild<tab><tab>
ja: 格闘士ギルド<tab><tab>

source: Marauders' Guild<tab><tab>
ja: 斧術士ギルド<tab><tab>

source: Lancers' Guild<tab><tab>
ja: 槍術士ギルド<tab><tab>

source: Archers' Guild<tab><tab>
ja: 弓術士ギルド<tab><tab>

source: Conjurers' Guild<tab><tab>
ja: 幻術士ギルド<tab><tab>

source: Thaumaturges' Guild<tab><tab>
ja: 呪術士ギルド<tab><tab>

source: Arcanists' Guild<tab><tab>
ja: 巴術士ギルド<tab><tab>

source: Carpenters' Guild<tab><tab>
ja: 木工師ギルド<tab><tab>

source: Blacksmiths' Guild<tab><tab>
ja: 鍛冶師ギルド<tab><tab>

source: Armorers' Guild<tab><tab>
ja: 甲冑師ギルド<tab><tab>

source: Goldsmiths' Guild<tab><tab>
ja: 彫金師ギルド<tab><tab>

source: Leatherworkers' Guild<tab><tab>
ja: 革細工師ギルド<tab><tab>

source: Weavers' Guild<tab><tab>
ja: 裁縫師ギルド<tab><tab>

source: Alchemists' Guild<tab><tab>
ja: 錬金術師ギルド<tab><tab>

source: Culinarians' Guild<tab><tab>
ja: 調理師ギルド<tab><tab>

source: Miners' Guild<tab><tab>
ja: 採掘師ギルド<tab><tab>

source: Botanists' Guild<tab><tab>
ja: 園芸師ギルド<tab><tab>

source: Fishermen's Guild<tab><tab>
ja: 漁師ギルド<tab><tab>

source: Maelstrom Command<tab><tab>
ja: 黒渦団：軍令部<tab><tab>

source: Adders' Nest<tab><tab>
ja: 双蛇党：統合司令部<tab><tab>

source: Hall of Flames<tab><tab>
ja: 不滅隊：作戦本部<tab><tab>

source: Resident Caretaker<tab>resident caretaker<tab>
ja: ハウジング関連担当官<tab><tab>

source: Market Board<tab>market board<tab>
ja: マーケットボード<tab><tab>

source: Dueling Area<tab>dueling area<tab>
ja: デュエルエリア<tab><tab>

source: Raid<tab>raid<tab>
ja: レイド<tab><tab>

source: Storm Landing<tab>storm landing<tab>
ja: 黒渦団ランディング<tab><tab>

source: Serpent Landing<tab>serpent landing<tab>
ja: 双蛇党ランディング<tab><tab>

source: Flame Landing<tab>flame landing<tab>
ja: 不滅隊ランディング<tab><tab>

source: Hunt Board<tab>Hunt board<tab>
ja: モブハントボード<tab><tab>

source: Skywatcher<tab>skywatcher<tab>
ja: 天気予報士<tab><tab>

source: Rogues' Guild<tab>Rogues' Guild<tab>
ja: 双剣士ギルド<tab><tab>

source: Gold Saucer Employee<tab>Gold Saucer employee<tab>
ja: ゴールドソーサースタッフ<tab><tab>

source: Athenaeum Astrologicum<tab>Athenaeum Astrologicum<tab>
ja: 聖ガンリオル占星院 <tab><tab>

source: Skysteel Manufactory<tab>Skysteel Manufactory<tab>
ja: スカイスチール機工房 <tab><tab>

source: Porter<tab>porter<tab>
ja: ポーター<tab><tab>

source: Gatekeeper<tab>gatekeeper<tab>
ja: 別エリアへ移動<tab><tab>

source: Specialist Approval<tab>specialist approval<tab>
ja: マイスター認定<tab><tab>

source: Materia Master<tab>materia master<tab>
ja: マテリア師<tab><tab>

source: Wondrous Tails<tab>Wondrous Tails<tab>
ja: クロの空想帳<tab><tab>

source: Custom Deliveries<tab>custom deliveries<tab>
ja: お得意様取引<tab><tab>

source: Trader<tab>trader<tab>
ja: トレーダー<tab><tab>

source: Aethernet Shard<tab>aethernet shard<tab>
ja: コンテンツ内エーテライト<tab><tab>

source: Dalamud's Shadow<tab>Dalamud's Shadow<tab>
ja: メテオの陰地<tab><tab>

source: The Outer Coil<tab>Outer Coil<tab>
ja: バインディングコイル<tab><tab>

source: Central Decks<tab>central decks<tab>
ja: ラグナロク級三番艦：艦体中央部<tab><tab>

source: The Holocharts<tab>holocharts<tab>
ja: ラグナロク級三番艦：作戦室<tab><tab>

source: Main Bridge<tab>main bridge<tab>
ja: ラグナロク級三番艦：第一艦橋<tab><tab>

source: Floating Pass<tab>floating pass<tab>
ja: 拓かれた山道<tab><tab>

source: The Golem Trail<tab>Golem Trail<tab>
ja: 石兵の血道<tab><tab>

source: Scar's Edge<tab>Scar's Edge<tab>
ja: 傷跡の門戸<tab><tab>

source: Incubator Transport<tab>incubator transport<tab>
ja: 培養器運搬アーム<tab><tab>

source: Bioweapon Storage<tab>Bioweapon Storage<tab>
ja: 生体管理区<tab><tab>

source: Bioweapon Deployment<tab>Bioweapon Deployment<tab>
ja: 生体転送区<tab><tab>

source: Breached Hull<tab>breached hull<tab>
ja: 破壊された外部隔壁<tab><tab>

source: Upper Decks<tab>upper decks<tab>
ja: 上甲板<tab><tab>

source: Main Decks<tab>main decks<tab>
ja: 主甲板<tab><tab>

source: Lower Decks<tab>lower decks<tab>
ja: 下甲板<tab><tab>

source: Sector XIV<tab>Sector XIV<tab>
ja: 左舷第XIV区画<tab><tab>

source: Sector XIII<tab>Sector XIII<tab>
ja: 右舷第XIII区画<tab><tab>

source: Sector XII<tab>Sector XII<tab>
ja: 左舷第XII区画<tab><tab>

source: Sector XI<tab>Sector XI<tab>
ja: 右舷第XI区画<tab><tab>

source: Sector X<tab>Sector X<tab>
ja: 左舷第X区画<tab><tab>

source: Sector IX<tab>Sector IX<tab>
ja: 右舷第IX区画<tab><tab>

source: Sector VIII<tab>Sector VIII<tab>
ja: 中枢第VIII区画<tab><tab>

source: Sector VII<tab>Sector VII<tab>
ja: 中枢第VII区画<tab><tab>

source: Sector VI<tab>Sector VI<tab>
ja: 左舷第VI区画<tab><tab>

source: Sector V<tab>Sector V<tab>
ja: 右舷第V区画<tab><tab>

source: Sector IV<tab>Sector IV<tab>
ja: 左舷第IV区画<tab><tab>

source: Sector III<tab>Sector III<tab>
ja: 右舷第III区画<tab><tab>

source: Sector II<tab>Sector II<tab>
ja: 左舷第II区画<tab><tab>

source: Sector I<tab>Sector I<tab>
ja: 右舷第I区画<tab><tab>

source: Central Bow<tab>central bow<tab>
ja: 中枢艦首区<tab><tab>

source: Hall of the Crupellarii<tab>Hall of the Crupellarii<tab>
ja: 蛮闘の間<tab><tab>

source: Hall of the Provocatores<tab>Hall of the Provocatores<tab>
ja: 剣闘士のホール<tab><tab>

source: Halatali (Hard)<tab>Halatali (Hard)<tab>
ja: ハラタリ修練所 (Hard)<tab><tab>

source: The Whorleater<tab><var 1A 02 /var>Whorleater<var 1A 01 /var><tab>
ja: 対リヴァイアサン双胴船<tab><tab>

source: Central Amdapor<tab>Central Amdapor<tab>
ja: 腐敗した市街地<tab><tab>

source: Sanctum of Dreams<tab>Sanctum of Dreams<tab>
ja: 封魔洞<tab><tab>

source: First Column<tab>first column<tab>
ja: 第一大橋脚<tab><tab>

source: Second Column<tab>second column<tab>
ja: 第二大橋脚<tab><tab>

source: Watergush Sneakway <tab>Watergush Sneakway <tab>
ja: 水源地の抜道<tab><tab>

source: Unguest's Watercross<tab>Unguest's Watercross<tab>
ja: 侵入者の仮設橋<tab><tab>

source: Brayflox's Drossdump<tab>Brayflox's Drossdump<tab>
ja: ブレイフロクスの芥場<tab><tab>

source: Unguest's Breachhold<tab>Unguest's Breachhold<tab>
ja: 侵入者の野営陣<tab><tab>

source: The Agora<tab>Agora<tab>
ja: 腐敗の大路<tab><tab>

source: Halcyon Court<tab>Halcyon Court<tab>
ja: 平和の残滓<tab><tab>

source: Tower of White<tab>Tower of White<tab>
ja: 白魔道士の塔<tab><tab>

source: Dream Gate<tab>Dream Gate<tab>
ja: 夢想宮<tab><tab>

source: The Sanctum of Dreams<tab>Sanctum of Dreams<tab>
ja: 封魔洞<tab><tab>

source: The Waking Nightmare<tab>Waking Nightmare<tab>
ja: 悪夢の舞踏場<tab><tab>

source: Swiftmake Checkgate<tab>Swiftmake Checkgate<tab>
ja: 仮設の関門<tab><tab>

source: The Solar<tab>solar<tab>
ja: 暁の間<tab><tab>

source: Brayflox's Longstop (Hard)<tab>Brayflox's Longstop (Hard)<tab>
ja: ブレイフロクスの野営地 (Hard)<tab><tab>

source: Residential Area Guide<tab>residential area guide (to Ul'dah - Steps of Thal)<tab>
ja: 案内人：ザル回廊<tab><tab>

source: Incubation Bay<tab>Incubation Bay<tab>
ja: 培養層<tab><tab>

source: Monitoring Station <tab>Monitoring Station <tab>
ja: 管理層<tab><tab>

source: Main Storage Vault<tab>main storage vault<tab>
ja: 主格納庫<tab><tab>

source: The Ladder of Ascension<tab>Ladder of Ascension<tab>
ja: 至天の階段<tab><tab>

source: The Gathering<tab>Gathering<tab>
ja: 群狼の広間<tab><tab>

source: The Braid<tab>Braid<tab>
ja: 螺旋回廊<tab><tab>

source: The Ring of the Protector<tab>Ring of the Protector<tab>
ja: 守護者の闘技場<tab><tab>

source: The Golden Sacristy<tab>Golden Sacristy<tab>
ja: 黄金回廊<tab><tab>

source: The Final Curtain<tab>Final Curtain<tab>
ja: 帝立歌劇場<tab><tab>

source: The Emperor's Throne<tab>Emperor's Throne<tab>
ja: 始皇帝の玉座<tab><tab>

source: The Striking Tree<tab>Striking Tree<tab>
ja: 古木の神判地<tab><tab>

source: Serpent Landing<tab>Serpent landing<tab>
ja: 双蛇党ランディング<tab><tab>

source: Flame Landing<tab>Flame landing<tab>
ja: 不滅隊ランディング<tab><tab>

source: Storm Landing<tab>Storm landing<tab>
ja: 黒渦団ランディング<tab><tab>

source: Serpent Outpost<tab>Serpent outpost<tab>
ja: 双蛇党アウトポスト<tab><tab>

source: Flame Outpost<tab>Flame outpost<tab>
ja: 不滅隊アウトポスト<tab><tab>

source: Storm Outpost<tab>Storm outpost<tab>
ja: 黒渦団アウトポスト<tab><tab>

source: Allagan Markets<tab>Allagan markets<tab>
ja: アラグ市場跡<tab><tab>

source: Allagan Sun Temple<tab>Allagan sun temple<tab>
ja: アラグ太陽神殿<tab><tab>

source: Allagan Manors<tab>Allagan manors<tab>
ja: アラグ居住区跡<tab><tab>

source: Heliodrome<tab>Heliodrome<tab>
ja: ヘリオドロム防衛塔<tab><tab>

source: Carteneau Flats: Borderland Ruins<tab>Carteneau Flats: borderland ruins<tab>
ja: カルテノー平原：外縁遺跡群<tab><tab>

source: The Tam-Tara Deepcroft (Hard)<tab>Tam-Tara Deepcroft (Hard)<tab>
ja: タムタラの墓所 (Hard)<tab><tab>

source: The Stone Vigil (Hard)<tab>Stone Vigil (Hard)<tab>
ja: ストーンヴィジル (Hard)<tab><tab>

source: Hullbreaker Isle<tab>Hullbreaker Isle<tab>
ja: ハルブレーカー・アイル<tab><tab>

source: Runner's Reel<tab>Runner's Reel<tab>
ja: 霧髭一味のアジト<tab><tab>

source: Hidden Cache<tab>hidden cache<tab>
ja: 霧髭の宝物庫<tab><tab>

source: The Haar<tab><var 1A 02 /var>Haar<var 1A 01 /var><tab>
ja: 旗艦「ハール号」<tab><tab>

source: Survivor Spit<tab>Survivor Spit<tab>
ja: 生存者の海岸<tab><tab>

source: Minor Hall<tab>minor hall<tab>
ja: 小ホール<tab><tab>

source: Ul'dah Aetheryte Plaza<tab>Ul'dah aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ（格闘士ギルド/不滅隊）<tab><tab>

source: Gridania Aetheryte Plaza<tab>Gridania aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ（冒険者・木工師ギルド/双蛇党）<tab><tab>

source: Ehcatl<tab>Ehcatl<tab>
ja: エカトル実験場<tab><tab>

source: Greeting Pond<tab>Greeting Pond<tab>
ja: 呻きの池<tab><tab>
